
    - Halaman Periode
        1. Menambahkan database periode
        2. Menambahkan halaman untuk CRUD periode
        
    - Halaman Dashboard (done)
        1.  Halaman dashboard ditambahkan dropdown pilihan tahun (periode) yang diambil dari data di tabel m_periode
        2.  Tampilan data pada dashboard harus sesuai dengan tahun yang dipilih (di poin nomer 1)

    - Halaman Indikator
        1.  Data di tabel indikator harus berelasi dengan tabel periode, sehingga setiap periode dapat memiliki indikator yang  
            berbeda-beda
        2.  Halaman indikator ditambahkan dropdown pilihan tahun (periode) yang diambil dari data di tabel m_periode
        3.  Tampilan datatabel harus sesuai dengan periode yang dipilih (di poin nomer 2)
        4.  data indikator yang ditambahkan harus menjadi indikator milik periode yang dipilih (di poin nomer 2)